Programas RSTM: Não precisam sequencial. + simples. Tem que estar no relatorio

Compílar com O3

Análise no programa do PARSEC: Gráfico de speedup (2,4,8,16,32)
linhas no grafico: Ideal, programa inteiro, parte paralela
*Para calcular a paralela precisa mudar no sequencial só o tempo referente ao mesmo bloco de codigo

Explicar por que não acompanha o ideal.
*Não escrever o óbvio. : Citar o percentual das distancias das linhas ate a linha ideal.

Para montar o grafico usar versões "limpas" : sem instrumentação e sem prints adicionais de debug.

Informações ideias para analisar desempenho:
ipc (perf) 
Memoria: Leituras, escritas. (perf & PIN) + Padrão de acessos aos Registradores (PIN)
Cache: acertos e falhas. (hit/miss) (perf) (papi)
falhas de pagina
trocas de contexto
papi: tipos de instruções
perfsuite -> psrun (instrumentação automizada com o papi) 

Pelo menos uma analise instrumentada com o papi (isso se aplica a linha "parte paralela" no grafico)

O grande objetivo é descobrir qual implementação é a melhor.
Não separar por seções de implementações.
Separar por informações de desempenho.

SEMPRE GRAFICOS.

DATAS DE SER FELIZ:
T1 8/6
T2 22/6
T3 6/7
Exame 19/7
